Eski bir söz vardır,
iki yıldız çarpıştığında,
bir dağ bir ot tohumunun içine sığar.
Bebek nerede?
Bebek…
Bay Wang, bebeğiniz…
O…
Kendi kendine dışarı süründü.
Bay Wang!
KU XUAN'IN ÖLÜMSÜZ KRALIN GÜNLÜK YAŞAMINDAN UYARLANDI
ÇİN EDEBİYATI QIDIAN'DAN
Şuna bak, oğlum.
Bunu sana babam ve annem aldı.
Yarım yıllık birikimime mal oldu.
Bunun için tam üç gün boyunca çevrimiçi kaldım.
Bir Ejderha Öldürme Kılıcı.
Sınırlı sayıda üretim.
Canım, oğlumuz için bu kadar harcayacağını bilmiyordum.
Sevgilim.
Oğlumuz içindi. Bir ödeme değil.
-Bir yatırımdı. -Seçilmiş kişi olarak,
çok küçük yaşta hayal edilemez acılara katlanmak zorunda kaldı.
-Çok harikasın, canım. -Wang Ling insanların düşüncelerini duyabiliyor,
bu yüzden dünyanın ikiyüzlülüğüyle daha erken yüzleşmek zorunda.
Bu kılıcı hep istemiştim.
Sonunda, onu almak için bir bahane buldum.
Bu çöpe bu kadar para harcandı.
Bir erkeğin romantizmi her zaman israfa dayanır.
Bu mükemmel sahteyi bulmak için üç gün üç gece aradım.
-Wang Ling şu anda -Bu parayı biriktirmeliydik.
ilk felsefe sorunuyla karşı karşıya.
Hadi, oğlum. Al kılıcı.
Eğer almazsa,
ebeveynlerinin bu tür tacizleri
asla bitmeyecek.
Eğer alırsa,
bu sahte
hatta gerçek bir Ejderha Öldürme Kılıcı bile,
parmak uçlarındaki ruhsal güce dayanamaz.
Buna hazine kılıç mı diyorsun?
Bir bebeğin ruhsal gücüne bile dayanamıyor!
Zaten sadece bir oyuncak.
Bu kadar ciddi olman mı gerekiyor?
-Ne?
-Eğer bir kılıç kırılırsa,
-yenisini alabilirler.
-Benim kılıcıma ne oldu?
Evlilik sona ererse,
Wang Ling sıkıntı yaşayacak.
Yarım yıllık birikim
ve sahte bir ürün almışsın!
Bunu ailemiz için yaptım,
seni beceriksiz.
-Hadi. Al şunu.
-Uzat minik ellerini.
Saniyede 387 kezlik bir hızla,
Wang Ling buna nasıl tepki vereceğini
düşündü.
Sonra,
içinde biriken
köken gücü
bu kritik anda patladı.
Bu kötü. Altına yapıyor!
Şimdi sen ilgilen. Ben bezini getireyim.
İşte, bu bir sabah idrarının
bir evliliği kurtardığı
düşündürücü küçük bir hikayeydi.
Ve Wang Ling hayatının ilk felsefesini
keşfetti.
Seni şapşal çocuk.
Oyuncak ısırmayı bırak. Sütün hazır.
Düşük profil tutmak daha iyidir.
SONGHAI, 10 YIL ÖNCE
Ancak altı yaşındayken,
Wang Ling gücünü sınırlamayı başaramadı.
Zavallı Wang çifti
vücut geliştirme aşamasını
hiç geçemedi.
Wang Ling'in yaptığı
onların anlayışının çok ötesindeydi.
Şu anda,
çift daha önce hiç yapmadıkları
bir ortak karara vardı,
hayatta düşük profil tutma prensibi için
oy birliğiyle karar aldılar.
Wang Ling'in babası,
ruhsal güçleri sınırlamanın bir yolunu
internetten bulmakla görevlendirildi
ve bunu Wang Ling ilkokula başlamadan
uygulamayı başardı.
Ben işimi bitirdim.
ZOR
Bekle.
Elini ver.
Sana söylemiştim.
Sahte güç içeren muskanın etkisi
tutarlı değil.
Destek olarak her gün
altın bir hap almalısın.
Siyah-altın kase mahvoldu
ve bir çift çelik yemek çubuğu
neredeyse kayboldu.
Daha sabırlı olmalısın, oğlum.
Muskanın yeni versiyonunu
neredeyse bitirdim.
Bu yıl içinde elinde olacak.
Bunu on yıldır her gün söylüyorsun.
Bu yıl bitecek.
Çoğu zaten tamamlandı.
Her zamanki tartışma
yine başlamak üzere.
Sevgilim, garanti ederim ki
bu yıl içinde,
en yeni muska
beklenen etkiyi gösterecek.
İlaçlara karşı direnç gösterebilir,
ama bilimsel yetiştirmeye güvenmelisin, sevgilim.
ELİT
Oğlumuz olmasa umurumda bile olmazdı.
Hatırlatmama gerek yok,
bu muska için bu yıllarda
neler çektiğimizi.
Yedinci doğum gününde…
Hadi, bir dilek tut.
Mumları üfle.
Neredeyse tüm ev yanıyordu.
On yaşındayken,
arkadaşlarıyla oynarken,
onların kıyafetlerini çıkardı!
Onun sıradan bir hayat yaşamasını istiyorum.
Son on yılda,
Wang Ling,
ailesinin çabasını ve sıkıntısını hissetti.
Eminim biliyorsun,
aldığı şeylerin sadece
düşük güçlü haplar olduğunu,
özel haplar
-ruhsal güçleri azaltan.
-Bu, Wang Ling'in
on yılda ilk kez
öğrendiği bir şeydi.
YETİŞTİRME OKULU
Bu yüzden karar verdi,
yeni muska bitene kadar
etkileyici bir şey yapmamaya.
-Arkadaşlarım.
-Bir bakın şuna.
-Bana oy verin, Chen Chao.
-Chen Chao'yu destekleyin!
-Bu nedir?
-Çok güzel.
-Tanrıçayı seçin
-ve bu hepimiz için bir zafer!
Ona oy verin ve altın haplardan oluşan
büyük bir hediye paketi kazanın.
Ayrıca Sun Rong'un imzalı bikini fotoğrafı
çekiliş şansı.
Böyle sorunlu yerlerden
mümkün olduğunca uzak durulmalı.
Ancak…
-Beyefendi, bana bir paket verin.
-Beyefendi.
KAMPÜS MARKETİ
BUGÜN KURU ERİŞTE İNDİRİMDE
Beyefendi, bana bağırsak aromalı
on paket verin.
-Bana bir paket verin.
-Bana beş paket frenk soğanlı aromalı verin.
-Bana bir tane ver.
-İtme beni, tamam mı?
Bağırsak aromalısı bile varmış.
-Bana biraz ver.
-Bu çok lezzetli.
KURU ERİŞTE İNDİRİMDE
Beni itmeyi bırak.
Ödeme. Ruh Gücü Ödeme.
Toplam 538,404 yuan.
-O ne yapıyor?
-Bu etkileyici.
-Bu çok fazla.
-Kesinlikle.
-Bunu nasıl yapabiliyor?
-Haklısın.
Herkese merhaba.
Bugün bu dükkandaki her şey
birinci sınıflara ücretsiz.
-Bu gerçek mi?
-Çok iyi biri.
-Bu harika!
Lütfen 1. Sınıf 1. Şubeden
Sun Rong'u destekleyin.
-Oy dilenciliği ayıptır!
-Hileye hayır!
Kim beni karalıyor?
Sun Rong.
-Bakın!
-İşte Sun Rong, parlayan kız.
-Gerçekten göz kamaştırıcı.
-Sun Rong işte.
Göz kamaştırıcı.
Bu kadar. Kapatın şunları.
-Göz kamaştırıcı.
-Sun Rong!
Bana bakıyor!
-O muhteşem.
-Ben de onun gibi olmak istiyorum.
O çok güzel.
Bana bakıyor.
Guo Hao ve Chen Chao,
neden bana karşı
önyargılı davranıyorsunuz?
Siz…
Bu hile yapmak!
Hediye vererek oy toplamak
adil değil.
Sadece yeteneklerimi gösteriyorum.
Buna nasıl hile diyebilirsiniz?
Bana inanan ve beni kabul edenler
zaten bana oy verecektir.
Bu en adil seçim.
Kulağa mantıklı geliyor.
Bu yanıltıcı bir argüman!
Sınıf başkanı
arkadaşlarına yardım etmeli.
Bu küçük çıkarlar için
size boyun eğmeyeceğiz.
Chen Chao, kibarca konuşmanı öneririm.
Bu ahlaki baskı. Bu ayıp!
-Sun Rong.
-Evet.
Beş paket kuru makarna için
size beş oy vereceğim.
Bu noktada, Wang Ling
daha fazla dayanamıyor.
Sun Rong.
Tamam.
Neden bana yardım eden o çıkıyor?
-Beş paket kuru makarna için beş oy.
-Onda ne var?
Bu doğru değil.
Her öğrencinin sadece bir oyu var.
Kesinlikle.
İsterseniz 100 oy verebilirsiniz.
Bana on oy ver.
Yani,
benim için oy verip vermeyeceğiniz
ya da kaç oy vereceğiniz
umurumda değil.
Sadece elimden gelenin en iyisini yapıp
size desteğimi göstermek istiyorum.
Ben onu istiyorum.
-Ben tüm kutuyu istiyorum.
-Ben bunu istiyorum.
-Ben de.
-O daha lezzetli.
-Bu benim.
-Teşekkürler.
-O yanlış anladın, Chen Chao.
-Bana da ver.
- Bak nasıl yazılmış.
- Bana bir tane ver.
"Sun Rong'a oy ver"
ve "Her şey bedava"
iki farklı şeydir.
Sen sadece çok kabaydın.
Onunla vakur bir şekilde
hesaplaşacağım.
Bugün çok meşguldün. Bir şeyler iç.
Bedava. Oy vermene gerek yok.
Bu taktiği mi kullanmayı düşünüyor acaba?
Dünyaya en ufak bir faydam dokunmayacak.
Bu kadar.
- Bana bir paket ver.
- Bu benim.
SUN
Baştan çıkarma sanatı işe yarıyor.
Bu küçük avantajlarla
birinci sınıfların hepsi burada.
Hepsi yakalandı,
en zor olanı bile,
Chen Chao,
hepsi sayesinde…
O nerede?
Kimi arıyorsunuz, hanımefendi?
Beş paket kuru noodle alan çocuk.
Bir süredir yok.
Ama gitmeden önce bunu
sana vermemi istedi.
Altın hap mı?
Wang Ling, beş paket kuru noodle karşılığında
bir oy vererek
Sun Rong'a bir iyilik borçlu hissetti.
Bu yüzden ona annesinin zorla verdiği
altın hapı hediye etti,
denk olsun diye.
SINIFIN EN İYİSİ
SUN
Öğrenciler, bugünkü derse hazırlandınız mı?
- Evet, hazırlandık.
Ancak bugün onu atlayıp
sondan ikinci dersi işleyeceğiz.
Hepsini bugün ele geçireceğim.
Kadim Hapsetme Sanatı.
Baştan çıkarma denilen şey,
el işaretleriyle büyülü sözleri
kullanarak ruhsal gücünü
başkalarına yansıtmak
ve onları hayranına dönüştürmektir.
- Antik kitaplardaki çalışmalar gösteriyor ki…
- Bu kötü.
- Eğitmen beni çözdü.
- Bu küçük akıllı herif.
zihinsel bir oyunda iyiydi,
adı da
"başkalarını baştan çıkarmanın
avantajını kullanmak"tı.
Binlerce yıl önce,
kendisine "Küçük Akıllı Çocuk" diyen
bir ölümsüz vardı.
3.000 takipçisi vardı.
Bugün bahsettiğimiz büyü,
ondan kalmadır.
Büyü işe yaradığında, önceden belirlenen bir işaret
diğer insanların zihinlerini etkiler.
Ancak bu büyü için bir ön koşul vardır,
o da hediye vermektir.
Bu ön koşul sağlandığında
ve "Dünyaya fayda sağlamak için
en ufak bir şeyimi bile vermem"
büyüsü okunduğunda,
ruhsal bir güç alanı oluşur.
Bu alandaki herkes,
ücretsiz hediyeleri alanlar,
zihin savunmalarını gevşetir.
Alan içindeki ruhsal güç bundan faydalanarak içeri girer
ve denekler üzerinde
ruhsal gücün bir işaretini bırakır.
Denekler bu süreç hakkında
hiçbir şey bilmez.
-Ancak uygulayıcı bu işareti kullanabilir
-Wang Ling birden fark eder
-zihinlerini etkilemek için.
-Sun Rong'un o dükkânda neden
o şeyleri yaptığını.
Dilediğin kadar al.
Ücretsiz faydaların tadını çıkar.
Neyse ki, ona iyiliğini iade ettim.
Neden endişeleniyorum ki?
Birinin senden hoşlanması doğaldır.
Efendim, bundan kurtulmanın bir yolu var mı?
Büyük güce sahip kişiler
doğrudan güçleriyle bu işareti
kırabilir veya silebilir.
Hâlâ bunu bana karşı kullanmaya çalışıyor.
Ona iyiliğini iade ettim
ve artık ön koşulu karşılamıyorum.
Yoksa koruması ona hapı vermedi mi?
Wang Ling çok sinir bozucu.
Neden bana öyle bakıyor?
Bu ne anlama geliyor?
Yuvarlak bir şey.
Yoksa…
altın hap?
"Onu yemek
senin için iyidir.
Lütfen?"
Tabii ki, sahtekarlar da var…
GÜNEŞ
Yüksek güçte bir hap olabilir mi?
Sınıf başkanı olmam için ruhsal gücümü
arttırmak istiyor olabilir mi?
Wang Ling'in asıl demek istediği,
"Verdiğin kuru eriştelerin tadı güzel.
Teşekkür ederim."
Aldığı haplar
sadece düşük güçte haplar,
ruhsal güçleri azaltan
özel haplar.
Matcha aromalı.
GÜNEŞ
Bu, 30.000 feet yükseklikten
yere düşmek gibi hissettiriyor.
Ruhsal güç eksikliği
baştan çıkarmayı işe yaramadan bitirecek.
Wang Ling,
bana ne tür bir hap verdin?
Şimdi bir öğrencinin buraya gelip
bize bir gösteri yapmasını isteyeceğiz.
Sun Rong.
Evet.
Sen her zaman çabuk öğrenirsin.
Kitapta yazılanları
bize göstermek için gel.
Peki.
Teşekkür ederim.
Rica ederim.
Bu zor atlatıldı. Dikkatli ol.
Şimdi sen yap, Wang Ling. Söyle.
"Dünyaya faydam dokunsun diye
zerremi bile vermem."
Bu çok iyi.
Sonraki,
adaylar, Sun Rong ve Chen Chao,
sınıf başkanlığı seçimini
yapalım.
Tebrikler.
-Dünyayı kandırmak için
-Başkan Chen.
-dünya tarafından kandırılmaktansa.
-Sana güveniyorum, Başkan.
Bu imkansız.
Sun Rong yaptıklarının bedelini ödüyor.
Bu hareketler rastgele görünebilir,
ama tüm sınıfa atılan büyüyü bu kadar kolay bozması...
Ben bile böyle bir şey görmedim.
Üstelik,
bir kere duyduğu büyüyü hemen öğrenmesi
sıradan bir yetenek değil.
Tamam.
Ne kadar sinir bozucu!
Eğer bana zarar vermek istiyorsa,
neden dükkânda bana destek oldu?
"Dünyaya fayda sağlamak için en ufak bir parçamı bile vermemek."
Aklımdan bir türlü çıkaramıyorum onu!
ALTMIŞ
KU XUAN'IN ÖLÜMSÜZ KRALIN GÜNLÜK YAŞAMI'NDAN UYARLANDI
ÇİN EDEBİYATI QIDIAN'DAN